Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 2=
(Apa yang sedang berlaku?)
Heng!
(Adakah saya mati dan kembali?)
(Saya faham sekarang.)
(Oh, saya.)
(Kecederaan saya sembuh, dan saya dilahirkan semula.)
(Itu seperti bermain dengan menipu.)
Heng.
Saya akan tunggu kata awak.
Tuan Gong.
Ini saya; buka pintu.
(Lupakan.)
Tuan Gong, Tuan Gong.
akan datang.
Tentang perkara Qilin ini...
Hei.
Kita tidak boleh membincangkannya di sini.
Mari bercakap dalam kajian.
- Hei.
- Jom pergi.
Tidak, kita akan bercakap di sini.
Di sini di dalam dewan.
Biarkan omelan anda terpotong dalam
ke dalam tulang saya.
Baiklah, kerana begitulah keadaannya,
Saya mesti bercakap terus terang hari ini.
Mengapa kamu mendirikan mezbah di tepi sungai?
Dan mengapa menjemput yang dipanggil Immortal?
Adakah anda benar-benar percaya dengan khabar angin seperti itu?
Sejujurnya, Tuan Gong,
Saya telah hilang
arwah ayah saya secara mendalam.
Secara kebetulan,
saya terjumpa Qilin gangsa ini.
saya dengar
ia boleh memutarkan masa
dan memberikan kehidupan yang kekal.
Saya ingin berjumpa dengan ayah saya.
Adakah anda tahu
asal usul Qilin gangsa ini?
Saya ingat ia dihadiahkan
oleh Atuk kepada Nenek
dan kemudian diturunkan kepada ayah saya.
Nenek awak
sakit teruk ketika itu.
Datuk kamu
sangat berbakti kepadanya.
Sudah tentu, dia percaya khabar angin seperti itu.
Tidak ada yang namanya keabadian
di dunia ini.
pembunuh upahan! pembunuh upahan!
Lindungi Duke!
Dia telah ditangkap?
Pembunuh itu dibunuh di tempat kejadian.
Oh?
(hari ke-20 bulan ke-5, 74 SM)
Heng.
(Sekali lagi?)
(Mati setiap kali tidak dapat ditanggung.)
(Saya tidak boleh terus seperti ini.)
(Saya perlu merancang ini dengan teliti.)
Anda tidak menyelinap masuk?
Mari kita berjudi.
Saya akan melalui pintu pagar hadapan.
Begitu berani dan terang-terangan?
(Saya boleh memulakan semula pada bila-bila masa;
apa yang perlu ditakuti?)
Pernah dengar tentang mantera halimunan?
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Tuan Gong.
Ini saya.
Cepat, buka pintu!
akan datang.
(Di mana dia?)
- Sudah lewat...
- Maaf
untuk mengganggu ketenteraman anda.
Saya akui kebelakangan ini saya
terlalu melulu.
Ia membuatkan saya tidak senang hati.
Tiada siapa yang tidak bersalah.
Ya, ya.
Adalah penting bahawa anda boleh membetulkan
kesilapan anda.
Sudah tentu, saya akan menebus kesalahan.
Saya kehilangan ibu bapa saya.
(Dua skuad peronda di luar.)
- Kata-kata anda
- (Empat setiap skuad.)
- seperti nasihat bapa.
- (10 saat lagi.)
Awak puji saya.
Tolonglah.
(Peralihan dalaman selama 20 saat.)
(Pejabat Lord Gong agak mudah.)
Enam, lima.
Empat.
Tiga.
Dua, satu.
Pergi.
(Pengawal akan melalui pintu)
(dalam tiga saat.)
(Lihat ke belakang.)
(Betul.)
(Kiri.)
(Pusing.)
(Pusing lagi.)
(Berpusing. Bye.)
apa salahnya
Saya terus berasa
seperti seseorang mengekori kita.
Berhenti mencari; malam ni seram.
Ayuh.
Nenek awak
sakit teruk ketika itu.
Datuk kamu
sangat berbakti kepadanya.
Sudah tentu, dia percaya khabar angin seperti itu.
Tidak ada yang namanya keabadian
di dunia ini.
Akhirnya, saya boleh tidur dengan tenang.
Duke, Duke.
Lagi satu.
Beritahu saya lain kali.
Lain kali.
(Duke of Changyi's Mansion)
(Tiada cara untuk kembali.)
(Saya hanya boleh pergi ke Chang'an
untuk menuntut semula Qilin)
(dan selesaikan markah dengan San.)
(Bagaimana dia boleh sampai ke sini?)
Heng.
Adakah semuanya berjalan lancar?
Permit sudah selesai.
Apa masalah awak?
Bukan apa. jom pergi.
Jom balik
dan rancang perjalanan ke Chang'an.
apa khabar
Anda terlalu berat untuk menjadi Abadi.
Anda pasti telah jatuh dari langit.
(Duke of Changyi's Mansion)
Whoa.
Tuan Chen.
Tuan Gong,
Duke mengacau lagi?
Kita tidak boleh lalai sekarang.
apa yang awak nak?
Membakar jambatan selepas melintasinya?
Senyapkan saksi?
- Untuk awak.
- Apa?
Rambut pendek anda
menarik perhatian terlalu banyak.
Setelah memikirkannya,
yang ini
adalah yang paling praktikal
dan berharga.
Biar saya beritahu anda ini:
Badan dan rambut kita
adalah pemberian daripada ibu bapa kita.
Potong rambut ibarat potong kepala.
Ikatan sebegitu adalah seperti yang terjalin
dalam hidup dan mati.
Adakah anda akan melakukannya sendiri,
atau patutkah saya melakukannya untuk awak?
Duke.
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan!
Tidak bolehkah kita bercakap?
- Mengapa bertindak seperti ini?
- Nampaknya
Saya perlu uruskan sendiri.
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(Nah, sekurang-kurangnya saya mempunyai rambut palsu.)
(Saya bimbang tentang perkara ini sebelum ini.)
(Saya tidak sangka Qi Chang)
(sangat bertimbang rasa.)
Sekarang, kami mempunyai permit perjalanan.
Tetapi izinkan saya mengingatkan anda:
Jalan ke Chang'an panjang.
Bagaimanakah kita akan menguruskan makanan dan penginapan?
Bagaimana dengan perbelanjaan dalam perjalanan?
Mm.
Adakah ini cukup?
(Oh, saya.)
(biskut emas.)
(Lelaki ini mesti mengenali Liu He.)
saya takut
ia tidak akan mencukupi.
Saya masih ada
beberapa lagi.
Bagaimana pula
kita pergi tengok?
Jom pergi tengok.
Ayuh.
(Ini...)
(Wah...)
(Bukankah ini yang ada di muzium)
(yang anda hanya boleh lihat melalui kaca)
(dan tidak boleh menyentuh langsung?)
(Mengapa mereka bertimbun di sini
seperti sayur-sayuran biasa?)
(Dan saya dibenarkan menyentuhnya dengan bebas?)
(Oh, syurgaku!)
(Faedah perjalanan masa terlalu nyata!)
Mereka semua milik awak?
Heng.
Adakah ini cukup
untuk perjalanan ke Chang'an?
Ya, ya.
Itu lebih daripada cukup.
Keranda seperti ini
bukan sahaja melindungi kita
tetapi boleh juga bersembunyi
lelaki tanpa identiti.
Yang paling penting,
dia boleh memastikan dana perjalanan kita selamat.
Cemerlang.
Sungguh cerdik.
Ikut saya keluar bandar.
Bergerak.
Kami berada di pengebumian; bersungguh-sungguh.
Fikirkan sikap anda.
Awak juga, masuk semula ke sana. baring.
Saya memainkan peranan saya.
Dengan begitu banyak wang di sebelah saya,
Saya boleh berehat dengan tenang dengan senyuman.
- Pergi.
Berhenti.
Satu lagi perarakan pengebumian?
Kenapa ramai sangat kebelakangan ini?
Tuan, ini izin daripada Tuan Gong.
Tuan, anda mungkin tidak sedar.
Ada penyakit berjangkit.
Seluruh keluarga mati bersama.
Ia sesuatu yang merebak.
Itu luar biasa.
Cepat, cepat.
Jangan biarkan ia merebak kepada kita.
Terasa lain di luar bandar.
Tengok.
Adakah anda melihat itu?
Sungai dan gunung ini.
Kemegahan di luar Changyi.
Meninggalkan bandar
adalah langkah pertama.
Pergi beli kereta ini sekali gus.
- Pergi.
- Kamu berdua, pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Lebih pantas.
Tawarkan apa-apa harga yang dia minta.
faham.
Qi,
sambil menggenggam biskut emas ini,
Saya tidak boleh tidak tertanya-tanya dua perkara.
pertama,
adakah anda mengenali Liu He?
Rendahkan suara anda.
Awak dah jadi mayat sekarang.
Kedua,
kerana anda mengenali Lord Gong,
mungkinkah anda...?
Anda pasti banyak bercakap.
Saya baru sampai di sini,
jadi saya tidak tahu keadaannya.
Awak lapor.
Tidak, saya tidak akan.
Apa yang berlaku?
Mana gerabak?
Awak patut pergi
dan bercakap mengenainya sendiri.
Bukankah saya telah mengatakan untuk bersetuju
dengan harga yang dia minta?
Namakan sahaja harga anda.
Saya akan membelinya tidak kira kosnya.
Duke.
Tolong, kembali dengan saya.
Mari duduk dan berbincang.
Apa yang berlaku?
Adakah Duke yang anda sebutkan Liu He?
- Keluar.
- Bawa mereka semua kembali.
Adakah dia meninggalkan bandar bersama kami?
Qi Chang, katakan sesuatu.
(Pintu Changyi)
Tuan Gong.
Mereka telah melutut sekian lama.
Pertama, mereka percaya khabar angin.
Kemudian mereka mencuri meterai saya dengan seorang gelandangan
dan dikacau
seluruh kekacauan yang memalukan ini.
Saya hanya ingin hidup bebas
dan menjadi hero yang mengembara.
Mengapa tidak rebut peluang?
Sekarang di Chang'an,
angin kuasa beralih tanpa henti.
Baginda sedang sakit tenat.
Setiap perkataan dan gerakan yang anda buat
berada di bawah pandangan mahkamah.
satu hari...
Tuan Gong,
beraninya awak
bercakap tentang itu?
Bertindak mengikut arus adalah jalan yang lebih bijak.
Jangan terpedaya dengan pemalsuan.
Pada saat genting seperti ini,
jika anda kehilangan kejelasan anda,
kerugian akan lebih besar daripada keuntungan.
Apakah rancangan yang sedang digerakkan di Chang'an?
Sekarang baginda sedang sakit tenat,
apa yang Chang'an perlukan adalah
waris yang taat
dengan beberapa pencapaian.
Pentadbiran kuda
adalah dasar utama kaum Han.
Tuan Gong.
Anda tahu apa yang mesti dilakukan.
Pada masa ini,
pentadbiran kuda
akan menguatkan kuasa anda.
Kenapa bunuh saya?
Apakah jenayah yang telah saya lakukan?
Menyebarkan perkataan yang menipu
dan menggoyangkan kehendak Duke.
Itu jenayah modal.
Ini semua yang dilakukan Qi Chang.
Saya tidak pernah bertemu dengan Duke.
Bilakah saya pernah membuai dia?
Anda mesti telah menangkap orang yang salah.
Pergi, cepat.
Anda Wang Heng?
(Xu Qingge)
(Pesanan)
- Biarkan dia pergi.
- Ya.
Kawan Qi Chang?
Dan anda?
Qi sudah merayu untuk awak.
Jika anda ingin hidup,
anda hanya perlu melakukan satu perkara.
Apa itu?
Pentadbiran kuda.
apa?
awak tidak tahu,
jadi anda tidak boleh berbuat demikian.
Jadi, itu tidak.
Bawa dia keluar dan pancung kepalanya.
saya tahu.
Saya boleh buat ini.
saya setuju.
Baiklah, lepaskan dia.
- Ya.
Cepat, cepat.
Cepat.
Awak boleh lepaskan saya?
Nampak seperti di Changyi,
anda seorang tokoh yang cukup berpengaruh.
Saya Xu Qingge.
Sama seperti Qi,
Saya juga orang kepercayaan Duke.
Jom ikut saya.
Jadi,
anda bersetuju kemudian.
Hei.
Bukankah ini orang kepercayaan Duke?
Sejak awak di sini,
kenapa tak terangkan sendiri?
Awak patut berterima kasih kepada saya dahulu.
Saya merayu untuk awak
dan berkata anda patut disimpan.
Begitulah cara anda diselamatkan.
Kenapa awak tak beritahu saya
anda membawa Duke keluar dari bandar?
Saya perlu berjumpa dengan Duke.
Duke bukan seseorang yang boleh anda temui.
Jika saya bertemu dengan Duke,
saya janji
semua orang akan dapat pergi ke Chang'an.
(Dia tidak tahu saya adalah Duke)
(dan berani mencuba dan menipu saya.)
Anda tidak akan dapat melihatnya.
kenapa tidak
Terbongkar niatnya untuk pergi.
Dia kini berada dalam pengasingan untuk renungan.
Tiada siapa yang dapat melihatnya.
Betul ke?
(Dia mengada-adakan itu.)
(Dan anda membelinya.)
Qingge.
Pergi ambil kuda.
Tadi, awak kata
bahawa jika anda melihat Duke,
kita boleh pergi ke Chang'an?
Tidak lama lagi, Duke akan dapat pergi
ke Chang'an dengan penuh penghormatan.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪